### APP下发ALEXA控制命令


功能表:alexaSetEasyOperateV3

**App下发的json字段**:

| 字段名         | 字段类型 | 字段说明                                                     |
| -------------- | -------- | ------------------------------------------------------------ |
| ui_type        | int      | 1：亮度控制<br/>2：勿扰控制<br/>3：抬腕亮屏控制              |
| operation_type | int      | ui_type:1(亮度控制)的情况下<br />operation_type<br />0：亮度控制界面 亮度++<br/>1：亮度控制界面 亮度--<br/>2：亮度调节最大<br/>3：亮度调节最小<br/>4：设置具体的亮度等级<br />6：亮度控制界面 亮度++（增加10%亮度）<br/>7：亮度控制界面 亮度--（减少10%亮度）<br/>8：新增设置具体的亮度等级（百分比）<br />ui_type:2(勿扰控制)的情况下<br />0：勿扰控制开启<br />1：勿扰控制关闭<br />ui_type:3(抬腕亮屏控制)的情况下<br />0：抬腕亮屏控制开启<br />1：抬腕亮屏控制关闭 |
| cmd            | int      | ui_type ==0x01 并且 operation_type ==0x04的时候：<br />这个字段的含义是亮度等级： 1-5或者1-3，根据功能表是3级的还是5级的<br />当ui_type ==0x01 并且 operation_type ==0x08的时候：<br />这个字段的含义是亮度等级： 0x01=1%亮度,0x64=100%亮度 依次类推每次加一代表增加1%的亮度，cmd最大不超过0x64，共100级亮度 |

`示例：`

```c
{
    "ui_type":3,
    "operation_type":0,
    "cmd":0
}
```

**App收到的json字段**：

| 字段名     | 字段类型 | 字段说明         |
| ---------- | -------- | ---------------- |
| is_success | int      | 1：成功 ， 0失败 |

`示例：`

```c
{
    "is_success":1
}
```

